.لو سمحت
.ساعدني
.من فضلكما دعوني أخرج
من فضلكما من فضلكما
.دعوني أخرج من هنا، من فضلكما
.الرجاء المساعدة
ماذا تريدين؟  ماذا تريدين؟
(نعم، مرحبًا سيد (نيلي)، سيد (نيلي
أراهنك أنك لم تعتقد أنك
سينتهي بك الأمر هنا، أليس كذلك؟
.لا
أخبرني عن نفسك، أنت
.قرصان من الطراز العالمي
...ربما من الدرجة الأولى
.المحلل
محلل جشع.  ماذا هناك؟
ما الأمر؟  ماذا تفعل يا سيد (نيلي)؟
ارجوك، حسنًا؟
.سوف أتعاون معك
.سأقول لك ما تريده
.اي شيء تود معرفته
.أنا لا أهتم بما تعرفه
أنا حقا لا أهتم.  لا يعني شيء لي
.هذا ما تستحقه
على ما يبدو، من المسموح
أن تصنع بعض الأعداء
.الأقوياء يا صديقي
.أنا آسف
حسنًا؟
.لم أقصد أبدا أن أؤذي أحدا
.لا -
حسنًا، أنا فقط -
رأيت الأرقام
لقد ظهروا فقط -
.الارقام -
.وأنا فقط
أخذتهم
(أنت ستجعلني رجل ثري، يا سيد (نيلي
أين كان؟
.كان في المنزل
كنت في المنزل؟
ماذا كنت تفعل في المنزل
...تأكل الفشار وأنت تشاهد
عودة الكرتون؟
.هذا حقا شيء غبي
.أنت غبي
(هذا غباء، يا سيد (نيلي
أحمق
.مجرد أحمق
.ذا كيليتف" تقترب من العثور علينا"
لا يوجد شيء يدعو
.للقلق في الوقت الحالي
"لديهم فقط عميل واحد في "بوسطن
هل أنت متأكدة من أنه عميل واحد؟
نعم، لقد دخلت في نظامهم
.الليلة الماضية
هل سيرسلون المزيد؟
.إذا فعلوا ذلك، فسأعرف
لا يزال لدينا تلك الشقة؟
.نعم، يا سيدي
.أرسلي لهم معلومة سيئة
.كمين، اجتماع، فخ
.لا أريد أن أسمع عنه مرة أخرى
نيكيتا)، هل يمكنك إعداد ذلك؟)
.سأرسل بعض اللاعبين
.حسنًا، انصتِ
.سوف ترسلي بعض اللاعبين
إذًا ماذا أفعل حيال هذا؟
هذا؟
(السيد (نيلي
يبدو دافئًا نوعًا ما بالداخل
.في الواقع
.مثل جرذ صغير
فأر صغير
مُخبر نوعا ما
فأر صغير؟
.أعطي الفئران بعض الجبن
في الحال
ترجـــــــــــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs40}killershark
ذا كيليتف - 2023
.لو سمحت
.من فضلك، من فضلك
.من فضلك، من فضلك، لا تقتلني
.سأدفع لك أكثر مما تريد
.وقت ممتع
.أسرع شيء رأيته
.دعنا نتحقق من عملك
.ميت
.ميت بالتأكيد
.ربما
ماذا عن الآن؟
والهدف؟
.جيد
ممتاز، لكن هذا ليس جيد
.نعم، إنها ليست قاتلة
.قاتلة أم لا
.يمكن أن تصرف انتبهاك
يمكن أن تخرجك من
.اللعبة ولو لثانية واحدة
.قد يكون هذا هو الفرق
.بخلاف ذلك، أحسنت عملاً
.حسنًا
.الجميع
."رحبوا بأحدث عضو في "ذا كيليتف
.(سام الكسندر)
.مرحباً
ربما الامتياز سيسقط
هذا ليس مجرد علامة
هذه شفرة
.لا تنسى ذلك -
لن أفعل -
إذًا، متى تكون مهمتي الأولى؟
المعذرة؟ -
قريباً أم؟ -
كما تعلم، لأنني
.أستطيع البدء الآن
.جيد.  سررت لسماعها
.ستبدأ في المكتب غدًا
لا يزال لديك الكثير
.لتتعلمه عن المنظمة
هذا هو؟
.هذا المكان سيء
.أهلاً
أهلاً! الأسم؟ -
.(سام الكسندر) -
هل لديك موعد؟
.نعم -
مع من؟ -
(دكتور (كاسوس
هل يمكنني رؤية التأكيد الخاص بك؟
.نعم
.أنا لا اراك في النظام
أنا جديد
هل هناك خطأ؟
(مرحبًا يا (سام
.ها أنت ذا
.إنه معي
.اليوم الأول
مرحبًا بك -
.شكرًا -
حسنًا، مرحبًا بك
"في "ذا كيليتف
سوف نصنع له ملف لاحقًا
.لكن تفضلي ونشّطي قلمه
آسف لم أضعك
.في النظام بعد
.لقد أخافها -
كل الامور على ما يرام -
.أنت محظوظ لأنك لديك ساقيك
أثناء وجودك هنا
.تأكد من ارتداء دبوسك
لأن الأبواب بها حساسات
.ويمكنها قراءة الرقاقة من الداخل
.وهنا لدينا مركز التحكم
كل من المتحكمات هي عيون
.وآذان كل عامل في الميدان
.الباب على اليسار -
انتظر -
هناك سبعة رجال على
.الجانب الآخر من ذلك الباب
.التقدم بحذر -
احذر -
.هناك إنذار
.اسمح لي فقط بابطاله
.حسنًا
"وهذا هو المكان الذي تقرر فيه "ذا كيليتف
العقود التي سترسلها
. إلى السلسلة
.سوف تبدأ من هنا
القيام بالأعمال الورقية؟
(كلنا نبدأ من مكان ما، يا (سام
بالتوفيق
إذًا أنت من تغلب على وقتي
.في الدورة التدريبية
أنت صغير السن؟
(انا (روبرت
(وهذه (باربرا
،ليس هذا ما ستفعله
ولكن إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
.فسيسعدنا تقديم المساعدة
.يسعدني تقديم المساعدة
هل يمكنك أن تخبرني إلى
متى سأبقى في العقود؟
يبدأ العملاء
.الميدانيون من هنا دائمًا
إذا كنت يائسًا من أجل الأكشن
فيمكنك الانتقال إلى مركز السيطرة
.آسف
لم أترك عملي المكتبي فقط حتى أتمكن
. من العمل في وظيفة مكتبية أخرى
.اذا سيتم تخصيص الوقت لك مثل بقيتنا
ما هي خبراتك؟
.عملت في مكتب المدعي العام
حقًا؟
إذًا أنت محامي؟
كنت محامي
.وبعد ذلك شعرت بالملل
لا افهم كيف يتحول
.ذلك إلى عمل قذر
تشاهدين عددًا كافيًا
من المذنبين يسيرون أحرارًا
وتريدين في النهاية الخروج إلى هناك
.وتعتني بهم بنفسك
.استباقي للغاية
.انصت، لقد فهمت
لكن لا تكن متشوقًا
.جدًا للخروج إلى هناك
،الدورة التدريبية شيء
لكن العالم الحقيقي شيء اخر
.سوف يلتهمك حيًا
.أنا لست متأكدًا من ذلك
.سوف نرى
(بارب)
،لكن إذا انتظرنا
(سنفقد فرصتنا في الحصول على (نيلي
.وكل ما لديه من معلومات
.لا أستطيع أن أفقدك أيضًا
،إذا كانت لدينا فرصة
.علينا أن نغتنمها
(هيا يا (هوغو
(إنه ليس (بن لادن
.سنحصل على فرصة أخرى
.(نعم، لدى (ميرو
ولكن إذا انتظرنا
.(سنفقد فرصتنا في الحصول على (نيلي
.حسنًا
حسنًا، امنحنا يومًا
للتحقق من التقارير
والحصول على رسم
،تخطيطي للمبنى
.وسأقوم بتوصيلك مع المتحكمين
.لا، ليس هناك وقت
لأننا لا نعرف متى سيحين
(موعد مزاد التخلص من (نيلي
.أنت تعلم أنني على حق
.بالطبع أنت كذلك
.إنه مبنى سكني
،بمصعدين، مجموعتين من السلالم
.وأربعة طرق للهروب
.لا يمكن أن يكون بهذه السهولة
لم يتم القبض على
.ميرو) حتى الآن لسبب ما)
.لأنني لم أحاول بعد
.حسنًا
أنت عنيد جدًا
. لدرجة أن هذه المحادثة ستذهب إلى أي مكان
.لذا سأخبرك بما سأفعله
،سأدعك تذهب لهناك
ليس لأنني أريد ذلك
.لأنني أعلم أنك ستفعل ذلك على أي حال
أي شيء آخر؟
.نعم
هل تريد أي شيء
خاص يقال في جنازتك؟
.أنت غير مدعو إلى جنازتي
.لم أكن قادم على أي حال
لذا هل نحن متفقين؟
.(يا (سام
هل لديك دقيقة؟
.تعال يا (سام).  اجلس
.القي نظرة على هذا الملف
.أود أن أسمع أفكارك
.بصوت عال من فضلك
حسنًا
(ميرو ليندل)
إنه زعيم الاتجار
.بالبشر سيء السمعة
إنه في السرير مع الأغنياء والسياسيين
وتطبيق القانون، سمها ما شئت
.لا يمكن المساس به في الأساس
لذا هل هو كذلك؟
.لا يمس؟  لا
.لا أحد لا يمكن المساس به
،إذا كان أي شيء
.يبدو سهل للغاية
لا توجد بروتوكولات أمان خاصة
. خارج التفاصيل
أعني، على الأكثر، أنك ستواجه حراسًا
في الطابق الأرضي وفي الشقة
حسنًا، ماذا كنت لتفعل؟
هل تسألني إذا كنت أريد هذا؟
اسأل النصيحة
،سأدخل في الليل
في وقت متأخر من الليل
.عندما يكون أقل عدد من المدنيين في الجوار
.إنه مبنى سكني، لذا
سيكون حراس مستوى
.الأرض أقل وضوحًا
.تقييم المراقبون
من يأتي ويذهب
.أنا إلى حد ما سيد التنكر، لذا
سيد التنكر؟
.قليلا
على أي حال، أدخل مباشرة
.دون إطلاق رصاصة واحدة
حسنًا
.أنت في المبنى الآن
ما التالي؟
،حسنًا
.تحتاج إلى الوصول إلى المصعد
من حسن حظنا أن جهاز
.التحكم يمكنه اختراقه بسهولة
.سريع ونظيف وبسيط
.سيكون هناك حراس في الردهة
،...كنت لاحافظ على مسافاتي و
.أحاول إخراجهم قبل أن يتفاعلوا
سأكون حذرًا بشكل خاص
بشأن الحراس الموجودين
.خارج الباب الأمامي
هذا هو المكان الذي
.أضع فيه رجالي الاكثر قسوة
.كل شيء قادم من هناك
.إنها خطة جيدة على الورق
ماذا يقول حدسك؟
.إنه فخ
.نادرًا ما يكون العمل الميداني بسيطًا
على المرء أن يكون
.مستعدًا للارتجال
هذا النوع من التدريب
يستغرق وقتا
حسنًا، كيف يمكنني التعلم
عندما أكون عالقًا هنا في إبرام العقود؟
عالق؟
.سام)، إنه يومك الأول)
تريدني في هذه
المهمة، أليس كذلك؟
.أعدك أنه يمكنني إنجازها
.ارجع إلى العمل
.مدهش.  أنت على قيد الحياة
.لم يكن هناك
.تبًا
.كان هناك رجال ينتظرونني
.حسنًا، هذا يعني أنهم في نظامنا
.أنت مخترق
كيف يمكنك ترك هذا يحدث؟
.(أود أن أقول أنه كان (نيلي
من الواضح أنه يمتلك
.معلومات عنا أكثر مما أدركنا
.علينا أن نخرجك
.لا، لن يحدث
.حسنًا، لم يعد آمنًا
.(نحن بحاجة إلى (نيلي
حسنًا، إذا كان يعرف عنك
،ويعرف عن جميع وكلائنا الآخرين
كيف سنحضره إذا كان
بإمكانهم رؤيتنا قادمون؟
اذا ماذا تقترح؟
من الواضح جدًا بالنسبة لي أننا بحاجة
. إلى شخص ليس في نظامنا
نعم، أريد حقًا أن
.أشكرك على وجودك هنا
هذا يعني الكثير بالنسبة لي
،أريدكم جميعًا
.أن أمنحكم كل حبي
.من أعماق قلبي
.شكرًا لك
.نعم
(السيد (ليندل
نعم؟
لم ننل منه
إذا أفسد هذا الرجل المزاد
.فسيكون رأسك بالمقابل
.رأسك
.لن يفعل
(احضري (نيكيتا
.نعم يا سيدي
هل هذا يعني أن شخصًا
ما سيأتي ليأخذني؟
!اخرس
أنا فقط أقول أن الأمر يبدو
.وكأن شخصًا ما قادم لأجلي
لا أحد سيأتي ليأخذك
.أيها الجرذ الصغير
أتعرف لماذا؟
.الحقيقة هي، أن لا أحد يهتم
.سوف يتم بيعك، وربما تموت
.مثل الفئران الصغيرة التي أنت على شاكلتها
حقًا؟ -
.نعم -
لماذا أنت غاضب للغاية؟
انصت، يجب أن تكون
(حذر، يا سيد (نيلي
لقد تم تسميتي
.بالمختل الاجتماعي
،أنا لا أعرف لماذا
.لكني سأقطع لسانك
نعم، حسنًا، إذا كنت سأموت
في القفص، هل سيفرق ذلك؟
هل دعوتني
.نعم
.أريد وغد "ذا كيليتف" ميت
.ميت
حسنًا
سأرسل المزيد من الرجال -
افعلي ذلك بنفسك -
أريد أن يتم هذا بشكل صحيح
بكل سعادة
.أنا مغني راب
.نعم
.شكرًا لك
.ناس رائعة
.يصبحون عاطفيين.  تحياتي لك.  وأنت
وأنت وأنت وأنت
مرحبًا؟
.أجل، أرتدي ملابسك
أرمي بعض الأشياء في الحقيبة
.واخرج
هناك سيارة تنتظر
.لأخذك إلى المطار
هل كل شيء على ما يرام؟
.لا. الآن احزم حقائبك
.انتظر
تجاري أم خاص؟
.خاص
سيدي، دبوسك؟
صحيح
.شكرًا لك
هل أنت (هوغو)؟
من أنت؟
.(أنا (سام
هل يمكنني الدخول؟
لماذا لم اراك من قبل؟
.أرسلني (ليام)، أنا جديد
هل ستسمح لي بالدخول أم ماذا؟
اوقف هرائك
.إنه مكان لطيف
.من هنا
.ضع الأشياء هنا
.لا أحتاج إلى أسلحة
.لدي الكثير هنا
نعم، لكنني اعتقدت أنه
.لابد أن أكون مستعدًا على أي حال
ما هذا؟
.تنكر.  قال الدليل اجلب واحد
أنا ميامى فايس الا تعتقد ذلك؟
.أنت لا تحتاج إلى قنبلة يدوية
إنها ليست جيدة أبدًا
تعبث بها وتفجر المكان
الأمر الخطأ
.أعتد استخدامها أثناء التدريب
.لذا، كنت أحسب
....أنه سيكون
سمعت ما قلته، أليس كذلك؟
.نعم
.حسنًا.  لذا
متى نبدأ؟
تمهل
.أنا لا أعرفك
حسنًا
ماذا تريد ان تعرف؟
...حسنًا، أعتقد أنه يمكنني فقط
"من "نيو جيرسي
لقد حصلت للتو على هذا الدبوس منذ ثلاثة أيام
لذا أعتقد أنه يمكنك القول
.هذه مهمتي الأولى
.وكنت أعمل
في مكتب المدعي العام
.والآن أنا هنا
،لذا لا يوجد عمل في الجيش
الاستخبارات الامريكية
خلفية العمليات الخاصة، لا شيء؟
لا، أنا أعني لقد تدربت على
.فنون الدفاع عن النفس
.مارست الكاراتيه
الكاراتيه؟
.لذا أنت عديم الفائدة بالنسبة لي
اسمع، من الواضح
أنك لا تريدني هنا
.لكن أنا هنا
أنا لست معروفًا
.لذا لا يمكن أن يعرف (ميرو) بشأني
لذا، حتى أموت
،او يرسلني (ليام) إلى المنزل
أنا باقي
.كلانا يريد نفس الشيء
أخبرك بأننا سنفعلها
.(أنت بحاجة لي للاطاحة بـ (ميرو
.دعنا نطيح به
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
.نعم
أتعرف أنت؟
.لقد اختلقت الشعار
.أنت وحزامك الأصفر
.اتبعاني -
.خطأي -
إلى أين نحن ذاهبون؟
.من هنا
.أنت لم ترى هذه الغرفة من قبل
.هذه هي غرفة الحرب
ليام) وأنا)
،لدينا عمليات لا حصر لها
.من هنا
.حتى الإطاحة بالحكومات
الإطاحة بالحكومات؟
لدى وكالة المخابرات المركزية
قائمة من الأعداء
الذين يعتبرونهم
.لا يمكن المساس بهم
(أناس مثل (ميرو
أنا و(ليام) قد سئمنا
.من تجاهل جذر المشكلة
.لذا غادرنا
"وبدأنا "ذا كيليتف
.أهدافنا
تعتقد أنهم فوق القانون
.لذا نحن نتحدث عن الأبرياء
.القاضي وهيئة المحلفين والجلاد
.(والآن سنتخلص من (ميرو
.لا
لا؟  ماذا عن الشقة؟
.(لم أكن هناك من أجل (ميرو
كنت هناك لاحضار
(كريستوفر نيلي)
.إنه هدفنا
.إنه محلل
لقد تم تسريب معلومات
. حول شراء الأغنياء للانتخابات
.الآن، (ميرو) محتجزه كرهينة
إنه يخطط لبيعه
.لمن يدفع أعلى سعر
هذه خمسون مليون؟  حقًا؟
من المحتمل أن يبيعه
. بأكثر من ذلك
.أغضب الكثير من الناس
حسنًا، لماذا نحن متورطون؟
كريستوفر) هو المفتاح)
للاطاحة بالمخبرين
.حسنًا، إذا
.دعنا نذهب للعثور عليه
.الأمر ليس بهذه السهولة
.لا نعرف أين هو
(قرأت ملف (ميرو
.سوف يبقيه قريبا
.إنه يتحرك باستمرار
.يسافر في كل مكان
.استضافة المزادات البشرية
.ومن لا يمكن المساس بهم
يتم دعوتهم فقط
حسنًا
.ربما يمكننا إيجاد واحد
ماذا تفعل؟
.القليل من البحث في المعلومات
.تعلمتها في مكتب المدعي العام
وهذا هو بالضبط نوع الرجل
(الذي سيتواصل مع (ميرو)، (جورج لي
(ويريد الانتقام لـ (باري
"لوفاة "فاندرستورم
.كان ليدفع أي شيء مقابل ذلك
وخمن من في المدينة؟
أعتقد أن المزاد
. يقع في مكان ما حول هذه المنطقة
.يبدو أننا ذاهبون إلى الشاطئ
ماذا؟  ولم لا؟
حسنًا، إذا اكتشف
.ميرو) هذا الأمر)
والذي سوف يكتشفه
وسوف تموت
.أجل، لكن علينا المحاولة
أعني، نهاجم الرجل
.ثم نخرج منه معلومات المزاد
(أحد عملاء (ميرو
،يختفى وهو يعلم
.لا يستحق تعريض المهمة للخطر
ماذا لو كان المزاد الليلة؟
هل لديك فكرة أفضل؟
اعطيني دبوسك
ماذا؟
.اعطيني اياه
.نعم
هل ستتحكم به من أجلي؟
.التأكد من أنك لن تموت
.شكرًا
.سوف أقوم بتنشيطهم
.هذه هي عيني واذني
،وعندما تعود
.سأعلمك دمية المسدس
دمية المسدس؟
.ارتدي هذا
.شيء اخر
.سأحتاج إلى استعارة سيارتك
.ليس لدي سيارة
.انهم هنا
.أعطيني ما يميزك، حبيبتي
.قومي بما تجيديه.  هذا هو
.هذا هو
.نعم.  يا إلهي، أنت مثيرة جدًا
.كان يجب أن أحضر كاميرتين
.هذا مذهل
.انظر لحالك
.هذا مدهش
.نعم
نعم، افعليها بتلك الطريقة
تصوير الفخد
.أحبها
رأيت كيف يمكنك
.اعداد ماي سبيس بهذه الصور
اذا ما هي خطتك؟
اقوم بحماية نفسي
.أقضي على الحراس واحدًا تلو الآخر
.ليس جيد
.لكنه نظيف
صحيح.  إذًا ستطلق
.النار على الرجل الأول
.كلهم لاحظوا
ثم ماذا؟
اقوم بالقضاء عليهم
تقوم بالقضاء عليهم
اذا ستقوم باضاعة الوقت
هل تريد فقط الظهور
والبدء في اطلاق النار؟
.يطلق عليه كمين وهو يعمل
.هذا هو.  جميل
الآن، هل يمكنك أن تفعلي الشيء
الذي تستديرين فيه
.وتنظري من فوق كتفك
.نعم، هذا كل شيء
.انزل على ركبتيك
.أحبها.  انظر لحالك
.أنت محترفة
مدهشة
.امشي إلى الشاطئ، ثم اسحب
أنا سأبقى هنا
المسدسات جيدة فقط
.من مسافة معينة
.أنا سأذهب للاختباء وراء الستار
سوف أقضي على
.الحراس واحدًا تلو الآخر
لن يكون دقيق
كان هذا مذهل
.أنت رائعة
.واحد، اثنان
.ثلاثة
تبًا
.كان يجب أن تكون أقرب
!ليس الآن
!اجلس وراء الغطاء
(سام)!  (سام)؟
سام)؟)
.أجل، أنا هنا -
ماذا كان هذا؟
.اقلبه
.يا إلهي
.أرجوك لا تقتلني
!اخرس
!اخرس! اخرس
أتفهم؟
.بحاجة الى الاسراع
.(ميرو ليندل)
هل تعرفه؟
.حسنًا، حسنًا
أعلم أنك هنا من
أجل المزاد. أي ساعة؟
المزاد؟
أي ساعة؟-
.لا أعلم-
هل ترى هذا؟
هكذا ستبدو إذا كذبت
.علي مرة أخرى
.السبت
.السبت؟  الساعة السادسة -
متى؟ -
أي ستة؟
!السادسة صباحا، السادسة صباحا
.رجاء لا تؤذيني-
حسنا، جيد. أين المكان؟-
.لا أعلم
.أعدك.  أقسم
إنهم، لا يرسلون العنوان
. إلا قبل ساعة
فقط صوِّب الكاميرا حتى
.أتمكن من رؤية عينيه
.إنه يقول الحقيقة
إنه خائف
.لكنه لم يكسر الاتصال البصري
.سوف تضطر إلى قتله الآن
ماذا؟
.يمكنه التعرف عليك
.افعلها الآن.  لا تفكر في هذا
!انتظر، انتظر، انتظر، لا
.نعم
.هذا هو شكل الدم والأدمغة
.التقط صوره
.القصير سعر على رأسه
.وخذ هاتفه
يجب أن نكون مستعدين للهجوم
في اللحظة التي تأتي فيها الرسالة
.حان وقت العودة
.لدينا الكثير من العمل للقيام به
بحق الجحيم ما الذي أخرك؟
.لا نعرف أين هو
هذا المزاد بأكمله
سوف ينهار من الداخل
إذا كنتِ لا تستطيعي معرفة -
. وجدته -
أعتقد أن كمين الشقة
.لم يكن فاشلاً تمامًا
،"في ولاية "ماساتشوستس
(يتحرك تحت اسم مستعار (مارك
(فورهي)، أو (فورهي)
التقطته الدائرة
التلفزيونية المغلقة في جسدة
وهو يسير
.إلى المبنى السكني
أين السيارة المسجلة؟
.إنها قريبة
.جيد
.لدي شخص
يعرف ماذا يفعل
.لماذا مازلت واقفة هنا؟  اذهبي
هذا سوف يوقف صداعك
كيف تبلي؟
.فقدت السيطرة
.هذا لم يحدث لي من قبل
.مائة ألف مقابل أنه قتلك الأول
ليس سيئا جدا
.أريد أن أتأكد من توضيح شيء ما
(ليام)
.إنه قاتل بدم بارد
.لا ينبغي اللعب معه
،سيقتل أربعة أو خمسة أشخاص
وبعد ساعتين
سيجلس يتناول العشاء
هو يضحك
.كأن شيئا لم يحدث أبدا
المجنون
.أتذكر شيء قديم
.قتلي الأول
.في وكالة المخابرات المركزية
لم يكن القتل
.هو الذي أبقاني مستيقظًا في الليل
.كان صوت
جمجمته المكسورة
هذا الهراء يتلاعب بي
كثيرًا
.لكنك ستشعر بالخدر حيال ذلك
إذا يصبح الأمر أسهل؟-
.لا-
.ولهذا أعيش في مكان مجهول
.أجد السلام في العزلة
عليك أن تفعل ما عليك
القيام به، أليس كذلك؟
.لقتل من لا يمكن المساس بهم
.نعم
.نحن في عصبة خاصة بنا
لقد دفعت الكثير من المال
.من أجلكم يا أوغاد
.لا تجعلوني أبدو سيئة
.لا ترسل رجالك إلا إذا قلت ذلك
.الفريق الأول في المركز -
أختراق -
!سام)، انبطح)
!قابلني في غرفة الحرب، الآن
.الفريق الأول سقط
!اكرر.  الفريق الأول سقط
اخبرتك ألا تجعلني أبدو غبية
.أرسل الفريق الثاني
!أرسلهم الآن، تبًا
.الباب الأمامي قد تم اختراقه
.يقولون أن هناك واحد أخر
.شخص آخر في المنزل
.مثير للشفقة
يمكن أن يستغرق
الأمر ثلاثين دقيقة مؤلمة
حتى ينزف الدم
.من طعنة  البطن
.استمتع بالنزيف، أيها الأحمق
!هيا، هيا
.هيا، أيها الأوغاد
!اركبوا الشاحنة
!أنا لست في مزاج للموت الليلة
!اذهب!  اذهب
.هوغو).  تبًا)
تبا، تبًا
نعم، أحتاج إلى استخراج
!من منزل (هوغو)، الآن
ايكو سييرا". متجه"
"إلى "تاك اير ساوث
، صفر، اثنان، ثلاثة
.أربعة، تشكيل ألفا
إي تي ايه".  تسعة عشر دقيقة.  اكرر"
.إي تي ايه".  تسعة عشر دقيقة"
تبًا
.تمسك هناك يا صديقي
لدينا طعنات في البطن
يجب أن نوقف ضغط الدم, الضغط
.واحد وعشرون
أريد لوحين كبيرين
...بمحلول ملحي
أين كنت طوال الأسبوع يا (سام)؟
كيف حاله؟
.إنه في المستشفى
.فقد الكثير من الدم
.لا يبدو بخير
أخبرني أنك لم تذهب
(هناك للبحث عن (ميرو
.بينما أنت لوحدك
.أنا آسف
.أحاول التكفير عن خطأي
.إنها ليست غلطتك
.لقد فاق عددكم يا رفاق
.لقد أخذوكم على حين غرة
لقد كنت محظوظًا بالخروج
من هناك بحياتك
كانت هذه المهمة محكوم
.عليها بالفشل منذ البداية
.حان الوقت للعودة إلى المنزل
.أعد التجميع
.لقد ألغيت ذلك
.(ذهب (هوغو
وهم يعرفون عن جميع وكلائنا
في النظام
. بما فيهم أنت
.لكن المزاد غدا
.ليس لدينا فكرة أين.  ستكون أعمى
.لكن -
إنه خطير للغاية -
يجب علينا -
أفضل رهان لدينا
هو استخدام شبكة
معلوماتنا الداخلية الخاصة بنا
(لتتبع ومعرفة من يشتري (نيلي
،آمل ألا يقتلوه
.ويمكننا البدء من هناك
(علينا النيل من (ميرو
.لم يكن (ميرو) هو الهدف أبدا
.لكن علينا أن نقضي عليه
.إنها ليست مسؤوليتك
سام)، لقد قمت بعمل جيد)
،لأول مهمة لك
.لكني سأكون صريح معك
.لم تكن جاهزًا
...نعم، نعم.  أنت على
أنت محق
.لم يكن هذا ما اعتقدته
إنه فوضوي وعديم الرحمة
.ومرعب تمامًا
.لكن، أنا أعرف ذلك الآن
وإذا أعطيتني
.هذه الفرصة فسأعتني بها
.إنهم يعلمون أننا قادمون
إنهم يشتبهون في أي شيء خاطئ
،)سينقلون  (نيلي
.أو سيقتلونه
ووقتها ستذهب كل
.المعلومات لن يكون لها قيمة
لكنهم لن يقتلوه
.لأنهم بحاجة إلى المال
.أنت لا تعرف ذلك
وماذا في ذلك؟  لا بأس معك بأن
هوجو) يحتضر من أجل لا شيء؟)
سام)، أنا أقدر ذلك)
،لقد تعلمت الكثير في هذه المهمة
.لكنه انتهى
.لقد أرسلت بالفعل سيارة لك
أنت تعلم أننا كنا
.نتتبعك طوال الوقت
.لا، أنا باقي
(أنا لا أطلب يا (سام
.هذا أمر
.سوف تعود إلى المقر الرئيسي
(يمكنني النيل من (ميرو
.بني، أنت لا تستمع
.هذا غير ممكن في هذا الوقت
مهما حدث
للإطاحة بمن لا يمكن المساس بهم؟
.(وداعا يا (سام
.تبًا، كان ذلك وحشيًا
.ضروري في بعض الأحيان
هل تعتقد أنه سوف
سوف يتمادى على أي حال؟
.سوف نرى
.يا الله، أنت كريه الرائحة
متى كانت آخر مرة استحممت
.فيها؟  يا الهي
استحممت؟
.لقد علقت في قفص كلاب سخيف
.إنه نتن
هل يمكننا تنظيفه؟ -
لو سمحت؟ -
.بالطبع
أي شيء محدد تريد
أن يرتديه في المزاد؟
حسنًا
مقابل السعر الذي على رأسه
أعتقد أننا يجب أن
.نضعه في شيء لطيف
.ربما بدلة توكسيدو
.نعم، سيدي -
و(ديزي) انتظري -
نعم؟
.دعينا نضع صافرة حول رقبته
.لك هذا -
ماذا عن ذلك؟ -
.نعم.  سوف يقبلون بهذا الهراء
.كله
.أنا أحبه.  العبقرية
حسنًا؟
(مات (هوغو
.جيد
.كان هناك رجل آخر
ربما كانوا متحكمين به
.لم يكن مقاتلًا.  وهرب
هرب
.أثناء مراقبتك
"بحلول الوقت الذي يخبر فيه "ذا كيليتف
،سيجدوا بديلاً ويقومون بشحنه
.سنكون قد رحلانا
كم عدد الرجال الذين خسرتيهم؟
الكثير
هل يمكنك الحصول على المزيد؟
.بالطبع -
.جيد.  احتاج المزيد -
حسنًا
هل تريدني أن أطارده؟
.لا، أنا أريدك هنا
للمزاد
.مضاعفة الأمن
و(نيكيتا)، إذا رأيت أي شخص يتصرف
بشكل مريب
من فضلك فقط، أقضي عليه
.مفهوم
نلت منك
تبًا
حسنًا، أرى أنه ليس
. لديك موعد أيها الشاب
هل ترغب في استعارة واحدة؟
ماذا؟ هل تود استعارة واحدة؟ -
سأذهب مع الصهباء
.لكن لا تدعني أؤثر عليك
.لا أحتاج إلى موعد. شكرًا لك
لأنني كنت أخطط
.لشراء موعد بنفسي
.هذا الشخص
(يا رجل. (تيرينس مادسن
ما اسمك يا صديقي
(جورج لي) -
لي)؟) -
.حسنًا، أعتقد أنني سمعت بك
النفط، أليس كذلك؟
.ضمن أشياء أخرى
اسم؟
(جورج لي)
لدي اسمك
.مرحباً
الإسم؟
(تيرينس مادسن)
.لكن يمكنك دعوتي (مادسن)  في أي وقت
.انتظر
ما هذا في أذنك؟
.إنه جهازي السمعي
الجهاز السمعي؟
هل تسبب لك وقتًا عصيبًا يا (جورج)؟
.لا أعلم
.اسمع، أنا أعرفه.  إنه جيد
.حسنًا، أنا آسفة
.لا يمكنك أن تكون حذر للغاية
(استمتع بوقتك، يا سيد (لي
.سأفعل.  شكرًا لك
الآن أين كنا؟
.الآن، هكذا تقول نكتة
جورج)، هل سوف تجلس معنا أم ماذا؟)
.نعم بالطبع
.حسنًا، دعنا نذهب
هل هذه هي المرة الأولى لك
في واحدة من هؤلاء؟
لا، ليست كذلك.  أنت؟
.حسنًا، لقد كان لي مرتين.  بالتأكيد
.ما زلت لم أرك
في الجوار
من تعرف هنا؟
(كنت أعمل مع (باري فاندرستورم
تبًا
.أنا آسف
أتعلم، لم أكن
.أعرفه جيدًا
.لا بأس -
.لا، لا، لا لا -
هذا سيئ، الطريقة التي نالوا بها منه
بسبب تسريب المعلومات
لا بد أنك غاضب من (نيلي)؟
.نعم
هل تفكر في شرائه؟
.إذا كان السعر مناسبا
(يجب أن أقدمك إلى (ميرو
--لا، هذا ليس ضروريًا
.لا، لا، لا. استمع
أعني، لقد كنت مقربًا
.من (باري)، في النهاية
.تلك ليست بمشكلة.  تعال
هذا جيد
.أنت تقتلني -
.سيدي -
.نعم. ماذا؟
.(تيرينس مادسن)
لقد اشتريت بعضًا
.من أفضل ما لديك
(مادسن).  (مادسن)، أتذكرك يا (مادسن)
.سررت برؤيتك يا سيدي
كيف حالك؟  كيف حالهم؟
.لم يكونوا أفضل من أي وقت مضى
(هذا صديقي (جورج لي
.نعم، يا سيد (جورج)، أنا آسف
نعم ، لقد كنت صديقًا
.(لـ (باري فاندرستورم
.نعم، نعم. نعم
،أنا سيء مع الوجوه، لكن
.نعم، سررت برؤيتك
يفكر (جورج) في شراء
المُخبر
حسنًا، لماذا لم تقل ذلك؟
تبًا
.موضوع مثير للاهتمام
لن يكون رخيصا
سوف اتدبر الأمر
.اتمنى أن تفعل
سأراقبه عنك، يا سيد
.(لي)
.لن أنسى ذلك مرة أخرى
.مرحباً.  مرحباً
تمتعوا
.على حساب المنزل، يا صديقي
.حسنًا، سارت الأمور على ما يرام
.العرض على وشك البدء، يا (لي)، لذا
.يمكنك العودة بدوني
.سوف ألحق بك خلال ثانية
.شكرًا لكم
..شكرًا لكم.  شكرًا
شكرًا لكم.  أنا سعيد
.جدًا لأنكم جئت الليلة
.أعلم أنك أتيتم من بعيد
لدينا بعض الوجوه
.القديمة، وبعضها جديد
.وسررت برؤيتكم
.لدينا أمسية رائعة ومميزة
.إنها ليلة مثيرة للغاية.  مشوقة
أعلم أن معظمكم موجودون
.هنا لرؤية المُخبر
نعم، لكني أعدكم
لدينا العديد والعديد من العروض
.الرائعة الليلة
.وستقضون وقتًا رائعًا
مرحبًا، سررت
(رؤيتك هناك، (جلين
سررت بعودتك
!هيا بنا لنذهب
.هيا أيها الوغد
لنبدأ. لدينا فتاة شابة رائعة
.(من (لينكولن)، (نبراسكا
.دعونا نلقي نظرة على هذه الشابة
.لا تدعوا مظهرها يخدعكم
، إنها رائعة
.عاملة مجتهدة
.عاملة مجتهدة جدا
.سوزان) امرأة ذكية للغاية)
تعمل بجد جدًا وتصنع
.طبق خزفي متوسط
يبدأ عرض البداية
. بخمسمائة ألف
هل يمكنني رؤية خمسمائة؟
أرى خمسمائة، هل أرى خمسمائة؟
.هل أرى خمسمائة
.أعطني خمسمائة
أرى ستة، هل نرى ستة؟
.لا، لا بأس
حسنًا
تبًا
مرحبًا؟
.أيها الوغد
.يجب أن أذهب
!يجب أن أذهب إلى الحمام يا رجل
أنا لن افعلها
! في القفص مرة أخرى
هل أرى سبعة؟
.لدي سبعة.  لدي سبعة هنا
سبعة هنا.  هل نرى سبعة ونصف؟
سبعة ونصف لدينا سبعة
ونصف، هل لدينا ثمانية؟
هل  أرى ثمانية، هل
!أرى ثمانية، بعيت
.إلى سيدنا هنا في الصف الأمامي
السيدات والسادة
.تم بيع البند الأول الذي لدينا
! مستحيل-
!نعم -
.يمكنك أن تكون محظوظا الليلة
!(هذا لطيف، يا (جوي
.اعذرني يا سيدي
أنت في الغرفة الخاطئة
يجب علي الذهاب الآن.  لا يهمني
،إذا كنت في الغرفة الخطأ
!سأذهب للداخل -
سيدي، إن الحمام -
.في هذا الاتجة -
.في هذا الاتجاه -
--حسنًا، قال ذلك الرجل أنه كان
تبًا
!نحن تحت المهاجمة في الغرفة الخلفية
أكرر، نحن تحت المهاجمة
!في الغرفة الخلفية
علي اللعنة
.لدينا مشكلة
منذ متى ليس لديك مشكلة؟
.حسنًا، ربما إذا قمت بعملك
مليون وتسعمائة، ابحث عن اثنين مليون
، ابحث عن اثنين مليون
أعطوني الاثنين مليون
هل نرى اثنين؟
!أعطني مليوني دولار
مليوني دولار أيها
!السيدات والسادة
بيعت، بيعت، أيها
تبًا
يا فتى، هل أنت على قيد الحياة؟
هوغو)؟)
كيف حالك؟
.أنا على قيد الحياة أيضًا
.لقد اخترقت كاميراتهم الأمنية
،هناك بعض النقاط العمياء
أنا لا اراك الان
كيف تبلي ؟
...نعم، أنا
.محاصر. الذخيرة تنفذ
كم عدد الرصاص المتبقي؟
.ثلاثة.  هناك أربعة منهم
.أنت تعرف ما عليك القيام به
دمية المسدس؟
.دمية المسدس
بلا مزاح
لقد أخبرتك
.أنت فقط
.مخيب للامال
هل هذه فتاة السكين؟
.لا تقتربي
تبًا
أو ماذا؟
،إذا كان لديك أي رصاصات
.كنت ستطلق النار علي بالفعل
.تحرك
!تحرك
لقد عملت بجد لهذا
.لأجعلك تفشل في هذا
نيكيتا)، هل تقومي بتولي الامر؟)
.نعم
.ابقيه على قيد الحياة
.سيريد (ميرو) التحدث معه
!(نيكيتا)
سيداتي وسادتي
هذه هي اللحظة التي كنتم
.تنتظرونها جميعًا
ستقدم لك (دايزي) الجميلة
.عرضنا التالي
...هذا هو
.السيد (كريستوفر نيلي) المُخبر
بنفسه
.نعم، ها هو
.بشخصة.  سيداتي سادتي
...نعم، اللحظة
. التي كنا ننتظرها جميعًا
.هذه هي لحظتك الكبيرة أيها الشاب
انظر إليهم، انظر إليهم جميعًا
إنه هنا بشخصة
من أنت؟
،)اسمي (سام الكسندر
."وأنا مع "ذا كيليتف
".الآن نتحدث، "استمتعي بالنزيف
ماذا؟  ماذا؟ -
قولها فقط  -
.استمتعي بالنزيف
العطاءات، سيداتي وسادتي ستبدأ
بخمسين مليون دولار
.لهذا الرجل الوسيم المحطم
سيداتي وسادتي هل أرى خمسين مليون؟
هل أرى خمسين مليون
خمسين، خمسين مليون
خمسين، أعطني
،واحدًا، أرى خمسين
ماذا تفعل الآن؟
سوف أعود
.اذهبي واصنعي بعض الجحيم
اذا ما هي خطتك؟
.فقط تدخل لهناك وتبدأ بإطلاق النار
.يطلق عليه كمين.  وهو يعمل
خمسون مليون، أيتها السيدات والسادة
. مائة وخمسون مليون
انفخ بالصفارة
.انفخ بالصفارة
.،انفخ الصفارة
!أنت تنفخها أيها الوغد
!انفخ الصفارة
سيداتي وسادتي مائتي مليون دولار
مائتي مليون دولار
المرة الثانية
مقابل مائتي مليون دولار
!وبيعت
!مضيعة للوقت
!اهدأ، اهدأ، تبًا
.تبًا، حسنًا، حسنًا
!تبًا!  تبًا
.لا تدعه يفلت
هل نلت منه؟
.نعم
.يبدو أنك نلت منه
هل هو ميت؟
.أتمنى أن تكون هذه سخرية
تبًا
.ميت.  ميت.  ميت للغاية
ماذا عن الهدف؟
،بأمان وسليم، يا رجل
،هناك الكثير من المعلومات
.وهي جيدة
يجب أن نحصل على القائمة الكاملة
.معًا بحلول نهاية الشهر
.لطيف
ماذا عن (ميرو)؟
،حسنآ
.أحسنت
.شكرًا لك
لا يزال هناك الكثير
.من العمل للقيام به هنا
سام). ماذا قلت لك)
عن القنابل اليدوية؟
!لقد فجرت منزل أمي، يا (سام)
...نعم، أنا
.(استرخي يا (هوغو
.يمكنك دائما شراء منزل آخر
...سنتحدث عن ذلك أكثر قليلاً قبل
.المهمة القادمة
أتفقنا؟
إنه يحدث
ترجـــــــــــمة
{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs40}killershark
ذا كيليتف - 2023